[Música]
[Aplausos]
Hola culer surfistas a ver hoy no ha
Angry Surf Lo siento hay motivos motivos
Pero bueno tiempo tendremos de hablar de
esto hoy os quiero desear a todos B
Nadal felices fiestas
dar las gracias por supuesto a todos a
la muchísima gente que que me escucha
que está de acuerdo no que me dice Estoy
totalmente de acuerdo pero bueno también
aquellos que no estáis de acuerdo a la
gente que viene a verme Ayer vino salva
desde mallorca a verme
eh Me da alegría estas cosas y bueno
para celebrar vamos a os voy a explicar
aquí en Cataluña hay una tradición que
ya conoceréis que es el tío yo
tengo este tío hay varias versiones hay
veces que el tío hay que ir a buscarlo
al Bosque que en los últimos años se
hace bastante esto
eh el mío viene siempre de
él es
este me recuerda a alguien y no sé a
quién no sé y lo que se hace es se le
muele a palos Al pobre tío se le ahí
como gatillo
caturro se le hay varias Mira hay varias
canciones Hay una que es tío tío
caturro y piñ no caguis aradas que son
saladas cagur que es mes caga tío hay
otra que por ejemplo caga tío tío de
Nadal no cagis aradas que son
saladas que
son entonces detrás hay como una sábana
Y entonces luego se levanta y se mira
que ha cagado aquí ha cagado una cosa
para el G que ya se la llevaré y también
una cosa para mí que me llegó ayer a ver
cómo
es está hace un montón a ver
Oh qué
guapa a ver a ver si en mi
talla es que tengo un problema porque
claro Yo no soy muy grande soy más bien
pequeño pero claro no soy ancho de
espaldas pero claro tengo mucha barriga
entonces la l mal y la XL Pues tampoco
me da tuo gente se enfadó porque ya me
gordo la puerta yo también soy gordo
entre gordos nos puedes
insultar
guapísima guapísima porque que yo tengo
un escudo yo tengo escudo le voy a pegar
el escudo y va a quedar increíble va
Pero este es un saco tío me queda
muy grande Que pillé XL XL claro
bueno tendré que comer más para llenarla
en fin autorregalo no autorregalo no que
me ha traído el tío a ver tengo que
mantener el relato en fin el tío y yo eh
os deseamos Feliz Navidad felices
fiestas de todo corazón
eh Ojalá El Barsa nos dé muchas alegrías
yo creo que vamos por buen camino de
verdad yo creo que flick es un tío
que sabe a dónde va somos un equipo que
se nos ha lesionado el portero titularía
eh se nos ha lesionado el mediocentro
que iba a ser titular toda la temporada
nada más empezar
eh el equipo se ha rehecho el equipo ha
jugado muy bien la mayoría de días hay
otros días que ha estado cansado el
último día estuvo muy desacertado eh de
cara gol pero se jugó muy bien bueno que
vamos a hacerle Ojalá de
verdad tengamos esta línea de Buen juego
porque esto es lo que nos dará títulos
no sé si este año o el que viene o
dentro de dos pero ese es el camino
clarísimo en fin amigos Seguiremos yendo
al campo un abrazo enorme a todos mis
compañeros con los que al campo a toda
la gente que conocido este año o en los
anteriores años a Joan eh y a toda su
familia que me cada día eh que nos conos
también en el campo a David
a a gol stalgia a jusp que también nos
hemos conocid en personas este año
eh a mis
eh compañeros de Barca aletas Por
supuesto que es un orgullo formar parte
del del programa y nada a todos los que
me seguís de verdad eh buen Nadal F de
fiesta disfrutad
de la familia de los
amigos y de la vidaa
[Música]